Produktdaten:

Pflicht:

Spielername

! Schwierigkeitsgrad wird dyn. 
pro level aus der Knotenstruktur berechnet.

Bestenliste (Name + Zeit)
Bewertungen der Level durch Nutzer

Englische Standardspracheinstellungen

10-Standardlevels für den Challenge-Mode

Standard-Grafikeinstellungen werden beim
ersten Spielstart gespeichert.

Standard-Steuerungseinstellungen

Levelnamen

Mitgelieferte Musik.

Ausführbare Datei (?)



optional:

Spielerprofil

Deutsche Spracheinstellungen

3D-Druck-Format

Effekt-Sound-Dateien


// Rest optional